План:
Декомпозиция корзины 
1/3 
1. Знакомство с требованиями и Figma – 30 минут 
2. Знакомство с кодом и сервисами в Форке – 30 минут 
3. Создание моделей – 30 минут. 
4. Разработка стилей для кнопок и визуальных элементов, создание необходимых иконок и графики (прогрузка данных в Assets) : 1 час. 
5. Создание кастомной ячейки NFT (UITableView: изображение; имя; рейтинг; цена; кнопка удаления из корзины) – 2 часа. 
6. Отображение списка NFT в таблице (реализация методов UITableViewDataSource) – 2 часа. 
2/3 
7. API - знакомство с документацией +  изучение и настройка Postman: 3   часа.
8. Экран пустой корзины с реализацией логики ее отображения – 1 час. 9. Реализация логики кнопки удаления, диалоговое окно удаления (размытие фона, ячейка, кнопки «удалить» и «вернуться») – 3 часа. 
10. Панель для отображения суммы и кнопки оплаты - 2 часа. 
3/3 
11. Реализация настроек сортировки(создание массива, реализации метода сортировки по названию/цене/рейтингу, реализация метода обновления отображения данных UI) – 2 часа. 
12. Изменения при загрузке данных (индикатор загрузки) - 1 час. 
13. Создание экрана выбора валюты (ячейки/кнопка назад/кнопка оплатить/ пользовательское соглашение) - 4 часа. 
14. Экран успешной оплаты, сообщение об ошибке оплаты – 2 час.

Факт: время
Декомпозиция корзины (MVC, верстка кодом)
1/3
время: план/факт

Знакомство с требованиями и Figma – 30 минут/ 10 минут
Знакомство с кодом и сервисами в Форке – 30 минут / 15 минут
Создание моделей – 30 минут. / 5 минут
Разработка стилей для кнопок и визуальных элементов, создание необходимых иконок и графики (прогрузка данных в Assets) : 1 час. / 30 минут
Создание кастомной ячейки NFT (UITableView: изображение; имя; рейтинг; цена; кнопка удаления из корзины) – 2 часа. / 1.5 часа
Отображение списка NFT в таблице (реализация методов UITableViewDataSource) – 2 часа. / 1.5 часа
ссылка на таск-трекер: https://github.com/users/TimBulokhov/projects/1
